美少女的谎言
莎拉 沙伯特

三个人可以保守一个秘密，假如他们中的两个人死了。
本杰明 富兰克林

一切是怎么开始的
假设几年以前，7年级和8年级之间的夏天。你躺在你的石头围着的水池旁晒太阳，你穿着新的橘子汗衫（记得当时人人都穿它吗？），你心里想着你的心上人，那个在另一个预备学校上学的男孩，我们先不提他的名字，还有那个在Abercrombie的商场里叠牛仔裤的男孩。你用你最的方法吃着你的可可派－－泡在脱脂牛奶里。你从牛奶纸盒里看到一个女孩的脸。怀念吗？她可爱吗？可能比你可爱？她眼光充满活力。你想，嗯，也许她也喜欢浸泡的可可派。并且你打赌她也认为Abercrombie男孩很可爱。你怀疑有人很想让你消失。你认为从牛奶纸板里消失的女孩一定是参加盛会了。好吧，再想想。Aria Montgomery把她的脸埋在她最好的朋友Alison DiLaurentis的草坪里。“味道真好，”她小声说。“你在闻草吗？”Emily Fields用她长了雀斑的长手臂把她妈妈的沃尔沃的门上，在Aria的后边说。“闻起来很好。”Aria拨弄她粉红挑染的头发，在这傍晚温暖的空气中呼吸着。“像夏天一样。”Emily摇手跟她妈妈说再见，提了提她削瘦的屁股上挂着的牛仔裤。Emily从蝌蚪联赛后就成了很有竞争力的游泳选手。虽然她穿游泳服看起来很棒，但她从不像跟她同班7年级班上的女孩一样穿紧身衣或很可爱的衣服。那是因为她的父母坚持人的气质是从内到外培养的。（但是Emily确信，被迫把她的“IRISH GIRLS DO IT BETTER”T形裤藏在内衣柜里并不有助于增加气质。）“伙计们！”Alison旋转着穿过前院。她的头发扎成一团凌乱的马尾，她还穿着下午曲棍球队年终舞会上穿的曲棍球裙。Alison是唯一一个可以组建资浅代表队的并且被高年级女生送回家的7年级生，那些女生从切诺基抨击JAY-Z并且在Alison下车前给她喷香水，这样她身上就不会有她们一直抽烟留下的烟味。“我错过什么了吗？”Spencer Hastins从Ali家树篱的缝细中溜进来，加入到其他女孩中。Spencer住在隔壁。她拨了拨她肩上又长又光滑的金色马尾然后用她的紫色杯子喝了一大品水。Spencer秋天没能和Ali一起组建资浅代表队，只能参加7年级队。为了把曲棍球练好她花了一年的时间，其他女孩们知道在她们来之前Spencer还在练习控球。Spencer不喜欢有人在任何方面比她强。尤其是 Alison。“等等我！”她们转头看见Hanna Marin从她妈妈的奔驰里出来。她被她的大手提袋给拌倒，粗鲁的挥着她的胖手臂。自从Hanna的父母去年离婚后，她就变的越来越胖，穿不下她的旧衣服了。尽管Ali转了转她的眼珠，其他的女孩都假装没注意。这就是最好的朋友该做的。Alison, Aria, Spencer, Emily, 还有 Hanna从去年被她们的父母推举周六下午到Rosewood Day学校的慈善推广中工作后就成了朋友了。这个，除了Spencer，她是自荐的。不管 Alison了不了解其他四个女孩，其他四个女孩都了解Alison。她很完美。漂亮，风趣，聪明，受欢迎。男孩都想吻Alison,女孩甚至是大一点的女孩都想成为她。因此，当Ali第一次被Aria的笑话逗笑，问了Emily关于游泳的问题，告诉Hanna她的衬衫很可爱，并且说SPENCER的书法比她自己好的时候，她们情不自禁的晕眩了。在遇到ALI之前，这些女孩就像起皱的，高腰的妈妈牛仔裤一样。因为其他一些错误的原因显得笨拙而显眼。但是ALI让她们感觉像没人可以买的起的最完美的STELLA一样。现在，一年多过去了，在7年级的最后一天，她们不仅成了最好的朋友，并且成的镇上的代表人物。发生了很多的事才促成了今天的局面。她们的每个过夜晚会，每个实习旅行，都成了一个新的冒险。她们在一起的每个年级教室都令人难忘。（通过PA系统给大学代表大学代表队队长的数学老师读他的潮湿的笔记这件事已经成为了镇上的传奇。）但是也有一些她们都想忘掉的事。有一个她们都不敢提起的秘密。ALI说是这个秘密把她们5个的友情永远绑在了一起。如果是真的，她们会成为一辈子的好朋友。“我很高兴这一天终于结束了，”，ALISON抱怨道，轻轻把SPENCER从树篱缝里推出去。“你的谷仓。”“我很高兴7年级结束了，”ARIA边说边和EMILY,HANNA跟着ALISON和SPENCER一起走向谷仓改装的会客室，SPENCER的姐姐，MELISSA，高一和高二的时候住在这里。幸运的是，她刚刚毕业了，夏天准备去布拉格，所以今天晚上谷仓完全属于她们了。突然她们听到了吱吱的声音。“ALISON,你好ALISON,你好，SPENCER！”ALISON转向街上。“不是它，”她小声说。“不是它，”SPENCER,EMILY,ARIA迅速跟上。HANNA皱了皱眉。“该死。”这是ALI从她哥哥那偷学的游戏，她哥哥JASON是高二的学生。